
# 题目描述

你是一个制作团子的师傅，现在，你正想用竹签把团子串成一串。

团子被放置在长为 $N$ 行，宽为 $M$ 列的隔开的格子里，每个格子里都放着一个团子。每个团子的颜色是红、绿与白中的一种。

你可以选择三个从左到右，或者从上到下的连续的格子，把格子中的团子串成一串，按照这个顺序，一串团子串上正好会有三个团子。

现在，你希望尽可能多做些颜色按照红绿白顺序的团子串，并且团子在串上的顺序必须与从格子中取出的顺序相同。需要注意的是，同一个团子只能被串在一串团子串上。

你最多能制作多少串团子串呢？

给出放置在每个格子上的团子的颜色，你需要计算最多能制作的团子串的数量。团子串的颜色必须按照红、绿、白的顺序。

# 输入格式

从标准输入中读取数据。

第一行包括两个整数 $N, M$。

接下来 $N$ 行，第 $i+1$ 行有长为 $M$ 的字符串，其字符集为 `R`, `G`, `W`。第 $j$ 个字符表示第 $i$ 行第 $j$ 列放置的团子的颜色。

# 输出格式

输出数据到标准输出中。

输出一行一个整数，表示最多能串成团子串的数量。

# 样例

##### 样例输入 1

```plain
3 4
RGWR
GRGG
RGWW
```

##### 样例输出 1

```plain
3
```

##### 样例说明 1

样例中所串成的三串团子串分别为：

第一串：第一行第一列开始，从左往右三个格子上放置的团子。  
第二串：第一行第四列开始，从上往下三个格子上放置的团子。  
第三串：第三行第一列开始，从左往右三个格子上放置的团子。

##### 样例输入 2

```plain
4 4
RGWR
GRRG
WGGW
WWWR
```

##### 样例输出 2

```plain
4
```

##### 样例说明 2

样例中所串成的四串团子串分别为：

第一串：第一行第一列开始，从左往右三个格子上放置的团子。  
第二串：第一行第四列开始，从上往下三个格子上放置的团子。  
第三串：第二行第二列开始，从上往下三个格子上放置的团子。  
第四串：第二行第三列开始，从上往下三个格子上放置的团子。

##### 样例输入 3

```plain
5 5
RGRGW
GRRGW
WGGWR
RWRGW
RGWGW
```

##### 样例输出 3

```plain
6
```

# 数据范围与提示

|Subtask #|分值|$N, M$|
|-|-|-|
|1|13|$N, M\le 4$|
|2|20|$N, M\le 10$|
|3|67|$N, M\le 3000$|

